El premio final Hoy veremos El
premio
final
El
premio final ¡Miren!
¡Mi reflejo no sigue mis movimientos!
¿Los suyos también enloquecieron?
¡Yo no enloquecí!
¡Wow!
¿Estás viva?
Ay no, perdón por todas las veces que
me hurgué la nariz frente a ti.
No te mentiré, me dio mucho asco.
¿Tú sabes por qué la puerta no se
abre?
Aquí las puertas funcionan diferente.
Yo tengo que ser quien la abra, y
tú tienes que ser mi reflejo.
¿No estarás tratando de atraparme en un bucle
de mis propios recuerdos?
¿O sí?
Nah.
Apoyamos de pie en el suelo al mismo
tiempo en la dirección contraria, y así es
como cruzamos la barrera hacia el otro mundo.
Esto de cruzar a otros mundos no me
parece buena idea.
Bueno, si quieren quedarse aquí para siempre, por
mí está bien, pero pronto esto se pondrá
muy aburrido.
En serio, créeme.
Sí, no puedo quedarme aquí.
Muy bien.
A la cuenta de tres.
Uno, dos, tres.
Tulip, ¿estás bien?
Sí, solo que hace más frío.
¿Lista para abrir la puerta?
Uno, dos, tres.
Guau, gracias reflejo.
¿Hacemos lo mismo para regresar?
Oh, hay que hacer eso mismo, sí.
Pero yo nunca dije que iba a regresar.
No llegué tan lejos en este tren para
ser embaucada por mi propio reflejo.
Excelente uso del verbo embaucar, vieja Tulip.
¡No soy la vieja Tulip!
Entonces, ex-Tulip.
Pueden seguir llamándola Tulip porque yo no soy
ella y no seguiré viviendo su vida.
Ya no tengo que aguantar tu estúpida programación.
Y ya no tengo que seguir comiendo tus
estúpidas cebollas.
Voy a explorar el mundo por mi cuenta.
Voy a tocar un árbol y a oler
algo rico.
¿Qué cosas huelen bien?
A ver, el asfalto, la gasolina, el azufre,
otros productos hechos con petróleo.
Si mi reflejo es una persona independiente...
¿Ustedes también hablan?
Saludos.
Ah, hola, ¿qué tal?
¡No, ya basta!
¿Pueden ayudarme a regresar a mi mundo?
No lo sé, este es mi primer día
aquí.
Antes solo había estado reflejado en un río
y no paraba de ladrarme.
Ya di aviso al escuadrón de reflejos.
La llevarán ante la justicia.
¿Me delataste con la policía, rata inmunda?
¿Eres la tulipa original?
Sí, o eso creo.
No me arresten, ella dijo que solo así
podía abrir la puerta.
No tienes que explicar nada.
Las astillas hacen lo que sea para lograr
algo.
¿Astillas?
Reflejos rebeldes.
Se llaman astillas, ¿entiendes?
Vamos a tener que subir.
De por las pieles.
Y la lijadora.
¡Wow!
¡Espera!
¿Hace falta la lijadora para esto?
¿Quieres a ese pequeño defecto vagando por el
mundo original?
Mantenemos la barrera intacta, ¿entiendes?
Entiendo, sí, entiendo.
Pon a la original en la camioneta.
¡Oh, tulip!
¡Wow!
¿Qué van a hacer con ella?
Mira, no querrá estar aquí para esto.
Si tu reflejo no se entrega, la cazaremos
y la puliremos hasta que no quede nada.
Hasta que no quede nada...
¡Oh!
¡No pueden matarla!
Pensé que la llevarían a la cárcel o
algo así.
Esa esquirla, esa astilla, no es una persona.
Solo existe para reflejar tu existencia y si
no sirve a ese propósito, veremos que no
exista en absoluto.
Ya quítala de mi vista.
¡Hey!
¡Oigan, déjenme salir!
¡No pueden hacerme esto!
¡No!
¡Esto!
¡Tulip!
¡No!
¿La original se quiere escapar, qué?
Quédense aquí y distráiganlos.
Aguarda.
La astilla aún no conoce todas las reglas.
Vamos.
Siempre trabajen en equipo.
No se muevan, caballeros.
Soy un pacifista por naturaleza, pero un guerrero
por necesidad.
Yo soy un robot.
¡No puedes dejarme atrapada aquí!
Si eso me permite ser libre...
...entonces lo haré.
¡Hey!
Si hablas conmigo, te puedo ayudar.
Qué gracioso que tú digas eso.
¿Qué?
Oye, ¿qué quieres decir con eso?
Tengo que hacer lo que tú haces, ¿recuerdas?
Vives en tu cuarto ignorando a los demás.
Nunca pides ayuda.
No vivo ignorando a los demás.
Me ocupo yo sola de mis problemas, que
es algo muy diferente.
¿Ignorando los mensajes de Mikaela?
Fingiendo que no escuchas a mamá porque...
Perdona, estoy demasiado ocupada con mi videojuego.
Sabes, tan solo vete.
Es lo mejor que haces.
Está bien, tienes razón.
No me gusta pedir ayuda cuando tengo un
problema.
Supongo que debería.
¡Pero eso demuestra que ahora tú deberías hablar
conmigo!
No quiero que esos policías te hagan daño.
¡¿Qué importa lo que me hagan?!
No puedo salir del vagón.
No hay ninguna superficie reflectante allá afuera.
Ni siquiera tengo nombre.
No soy nada.
Nada de nada.
No es cierto.
Yo sé que eres alguien.
Y si regresas, quizá te consiga un espejo
nuevo.
¡Perro malo!
¡Basta!
¡Hola Tulip!
¡Estamos denunciando gente!
¿Y tú?
¿Qué cuentas de nuevo?
¡Ahí va la astilla!
¡Hay que irnos!
Quédate en el mundo original, yo iré por
la fugitiva.
¡Se trabaja en equipo!
¡No lo puedo creer!
¡1-1!
¡Mi multiherramienta!
¡Muy bien!
¿Lista?
¡Lista!
¡Ahora!
¡Eres tu propio reflejo!
¡Rápido!
Pude salir.
¡Muy bien!
¡Ahora puedes ponerte de pie, por favor!
¡Suéltame!
¡Bien!
¡Vámonos!
¡Dejaste que una astilla entre al mundo original!
¡Regresa!
No la disculpen.
Es increíble.
Ah, sí.
Para ser tu primer vagón es muy aburrido.
¡Te volviste loca!
¡Esto es genial!
¿Me dejarán abrir una cuenta?
¿Me darán una chequera?
¡Oh!
¡Va cada vez que me reflejaba en ellos!
Espera.
Ya nunca más podrán tenerte atrapada.
Gracias, Tulip.
Bueno, me alegra haber podido ayudarte.
Ahora, vamos.
Tenemos que seguir.
Nah, yo paso.
Toda mi existencia estuve viviendo tu vida.
Ahora voy a seguir mi camino.
Okay.
No necesito este guante.
Y tú tampoco.
¿Qué importa lo que piense el tren?
Solo tú controlas tu vida.
Suerte, Tulip original.
Suerte, reflejo.
O mejor dicho, te deseo suerte.
Seas quien resultes ser.